Gray!
අළු!
If you've really betrayed Fairy Tail, then you must have some reason!
ඔයා ඇත්තටම Fairy Tail ව පාවා දුන්නා නම්, ඔයාට මොකක් හරි හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ!
No reason.
හේතුවක් නැහැ.
Nothin' like that.
ඒ වගේ දෙයක් නෑ.
What?
කුමක් ද?
Gray...
අළු...
Yes-yes-yes!
ඔව්-ඔව්-ඔව්!
And now all my research has come to fruition, and I have completed my Dragonoid!
දැන් මගේ සියලු පර්යේෂණ සාර්ථක වී ඇති අතර, මම මගේ ඩ්‍රැගොනොයිඩ් සම්පූර්ණ කර ඇත්තෙමි!
Shouldn't you people be singing my praises or something?
ඔයගොල්ලෝ මගේ ගුණ ගායනා කරන්න හොඳ නැද්ද?
Is that the voice of this Daphne person?
ඒ මේ ඩැෆ්නි පුද්ගලයාගේ කටහඬද?
Give us Natsu back this instant!
මේ මොහොතේම අපට නට්සුව ආපසු දෙන්න!
Sorry, but no can do.
කණගාටුයි, නමුත් කළ නොහැක.
I'm sure you realize that my Dragonoid here moves by sucking out Natsu Dragneel's magic power.
මගේ ඩ්‍රැගොනොයිඩ් මෙහි චලනය වන්නේ නට්සු ඩ්‍රැග්නීල්ගේ මැජික් බලය උරා ගැනීමෙන් බව ඔබට වැටහෙන බව මට විශ්වාසයි.
Sucking out my magic power?
මගේ මැජික් බලය උරා බොනවද?
Friendship will overcome the dead.
මිත්‍රත්වය මළවුන් ජය ගනු ඇත.
Until I've sucked out all that magic power,
මම ඒ මැජික් බලය ඔක්කොම උරා ගන්නකම්,
I ain't givin' Natsu Dragneel back!
මම නට්සු ඩ්‍රැග්නීල්ව ආපහු දෙන්නේ නැහැ!
To a wizard, one's magic power is their very life!
මායාකාරයෙකුට, කෙනෙකුගේ මැජික් බලය ඔවුන්ගේ ජීවිතයම වේ!
Give back Natsu now!
දැන් නට්සුව ආපහු දෙන්න!
So, what are we going to do?
ඉතින්, අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
At this rate...
මේ අනුපාතයට...
Screw this!
මේක අවුල් කරන්න!
Yes-yes-yes...
ඔව්-ඔව්-ඔව්...
As long as you keep up the good work,
ඔබ හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන තාක් කල්,
we'll be fully charged in no time.
අපි ඉක්මනින්ම සම්පූර්ණයෙන්ම ආරෝපණය වෙනවා.
Then, my Dragonoid will be operational for half an eternity!
එහෙනම්, මගේ ඩ්‍රැගොනොයිඩ් එක අඩ සදාකාලිකවම ක්‍රියාත්මක වේවි!
You want to get in her way? Just try it.
ඔයාට එයාගේ පාරට බහින්න ඕනද? ඒක කරලා බලන්න.
Although even with your powers combined,
ඔබේ බලතල එකතු වුණත්,
I highly doubt you can hold out long enough to see it fully charged.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ආරෝපණය වී ඇති ආකාරය දැකීමට ඔබට ප්‍රමාණවත් කාලයක් රැඳී සිටිය හැකිදැයි මම බෙහෙවින් සැක කරමි.
Gray...
අළු...
I've heard of a dangerous, dragon-crazed wizard who was trying to create an artificial dragon...
කෘත්‍රිම මකරෙකු නිර්මාණය කිරීමට උත්සාහ කළ භයානක, මකරෙකුට පිස්සු වැටුණු මායාකාරියක් ගැන මම අසා ඇත්තෙමි...
Is that you?
ඒ ඔයා ද?
Such slanderous rumors... So far from the truth.
එවැනි අපහාසාත්මක කටකතා... සත්‍යයෙන් බොහෝ දුරයි.
They should say "the genius scientist Daphne succeeded in creating an artificial dragon."
"ප්‍රතිභාපූර්ණ විද්‍යාඥ ඩැෆ්නි කෘතිම මකරෙකු නිර්මාණය කිරීමට සමත් වූ බව" ඔවුන් පැවසිය යුතුය.
Artificial dragon?
කෘත්‍රිම මකරා?
Could it be...
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
The egg remains I found back then...
මට එදා හම්බුන බිත්තරේ...
It was truly a long struggle for me to perfect it.
එය පරිපූර්ණ කර ගැනීම ඇත්තෙන්ම මට දිගු අරගලයක් විය.
It all started with the first step: Successfully hatching an artificial dragon from an egg.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ පළමු පියවරෙනි: බිත්තරයකින් කෘතිම මකරෙකු සාර්ථකව බිහි කිරීම.
The city I lived in was the perfect place to gather data, or so I thought.
මම ජීවත් වූ නගරය දත්ත රැස් කිරීමට සුදුසුම ස්ථානය යැයි මම සිතුවෙමි.
But the people who come from my city can all use Hidden, see.
නමුත් මගේ නගරයෙන් එන හැමෝටම Hidden භාවිතා කරන්න පුළුවන්, බලන්න.
Unable to experiment on the city, I had no more use for it.
නගරයේ අත්හදා බැලීම් කිරීමට නොහැකි වූ නිසා, මට එයින් තවත් ප්‍රයෝජනයක් නොතිබුණි.
Yes-yes-yes! If you like playing hide-and-go-seek so much...
ඔව්-ඔව්-ඔව්! ඔයා හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරන්න එච්චර කැමති නම්...
...hide for the rest of your lives.
...ජීවිත කාලය පුරාම සැඟවී සිටින්න.
As punishment, I made it so they could not dispel their Hidden.
දඬුවමක් ලෙස, ඔවුන්ගේ සැඟවුණු දේ දුරු කිරීමට නොහැකි වන පරිදි මම එය කළෙමි.
I also punished the incomplete dragons who were unable
මම නොහැකි වූ අසම්පූර්ණ මකරුන්ටත් දඬුවම් කළා
to sense the people who had vanished with their Hidden.
ඔවුන්ගේ සැඟවුණු දේ සමඟ අතුරුදහන් වූ මිනිසුන් දැනීමට.
Back then? When I went to that city...
එතකොට? මම ඒ නගරයට ගිය වෙලාවේ...
That voice...
ඒ හඬ...
Is that Igneel?
ඒ ඉග්නීල් ද?
Wait! Answer me!
ඉන්න! මට උත්තර දෙන්න!
Igneel!
ඉග්නීල්!
After that, I left the city.
ඊට පස්සේ මම නගරයෙන් ගියා.
Igneel, where are you?
ඉග්නීල්, ඔයා කොහෙද?
Igneel!
ඉග්නීල්!
Ever since then, it became known as the "City without Sound".
එතැන් සිට එය "ශබ්දයක් නැති නගරය" ලෙස ප්‍රසිද්ධ විය.
I continued my research, and finally it dawned on me.
මම මගේ පර්යේෂණ දිගටම කරගෙන ගියා, අන්තිමේදී මට තේරුණා.
I needed the power of a Dragon Slayer to activate the Dragonoid.
ඩ්‍රැගොනොයිඩ් සක්‍රිය කිරීමට මට ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් කෙනෙකුගේ බලය අවශ්‍ය විය.
Yes-yes-yes, Natsu Dragneel!
ඔව්-ඔව්-ඔව්, නට්සු ඩ්‍රැග්නීල්!
Salamander!
සලාමන්ඩර්!
Keep working until you drop dead!
ඔයා මැරෙනකම්ම වැඩ කරන්න!
For me, and my evil ambitions!
මටත්, මගේ නපුරු අභිලාෂයන්ටත්!
Get fired up!
උද්යෝගිමත් වෙන්න!
What are you doing? That's dangerous!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක භයානකයි!
Looks like it's not just big, it's also gonna be seriously tough!
ඒක ලොකු විතරක් නෙවෙයි, ඇත්තටම අමාරුයි වගේ!
Aye...
අවස්ථාවක්...
You fiend!
තෝ පව්කාරයා!
What are you planning to do by creating such a thing?
එවැනි දෙයක් නිර්මාණය කිරීමෙන් ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
Yes-yes-yes.
ඔව්-ඔව්-ඔව්.
My great ambition is to complete the perfect Dragonoid!
මගේ ලොකුම අභිලාෂය පරිපූර්ණ ඩ්‍රැගොනොයිඩ් සම්පූර්ණ කිරීමයි!
Even this is nothing more than a prototype.
මෙය පවා මූලාකෘතියකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
First up, we have to test its current ability! Test!!
මුලින්ම, අපි එහි වත්මන් හැකියාව පරීක්ෂා කළ යුතුයි! පරීක්ෂා කරන්න!!
Lower half's mobility is sub-par, I see. Yes-yes.
පහළ භාගයේ සංචලතාව එතරම් හොඳ නැහැ, මට පේනවා. ඔව්-ඔව්.
Walking is impossible, say?
ඇවිදීම කළ නොහැකියි, එහෙම නේද?
She's trouble! She's really big trouble!
එයා කරදරයක්! එයා ඇත්තටම ලොකු කරදරයක්!
Ooh, I know! She's what they call a "Mad Scientist"!
ඕහ්, මම දන්නවා! ඇය "පිස්සු විද්‍යාඥවරියක්" කියලා හඳුන්වන කෙනෙක්!
We must stop it somehow.
අපි එය කෙසේ හෝ නතර කළ යුතුයි.
But...
නමුත්...
With Natsu-san inside, we can't just attack carelessly!
නට්සු-සන් ඇතුලේ ඉන්නකොට, අපිට නොසැලකිලිමත්ව පහර දෙන්න බෑ!
Oh, does it really matter?
ඔහ්, ඒක ඇත්තටම වැදගත්ද?
Carla!
කාර්ලා!
Gray...
අළු...
Is this what you wished for?
මේකද ඔයා ප්‍රාර්ථනා කළේ?
Gray, you bastard!
අළු පාටයි, අවජාතකයා!
You've gone and done it this time!
ඔයා ගිහින් මේ පාරත් ඒක කළා!
As I am a Man, I will bring you back to the guild!
මම මිනිසෙක් නිසා, මම ඔබව නැවත සංසදයට ගෙන එන්නම්!
Don't think ill of me.
මං ගැන නරක විදිහට හිතන්න එපා.
This is Master's orders.
මේ මාස්ටර්ගේ නියෝග.
That master?
ඒ ස්වාමියා?
Yeah. Looks like he got word of Daphne.
ඔව්. එයාට ඩැෆ්නි ගැන ආරංචියක් ලැබිලා වගේ.
He's decided to ask Gray how to get rid of that giant thing.
ඒ යෝධ දේ නැති කරන්නේ කොහොමද කියලා ග්‍රේගෙන් අහන්න එයා තීරණය කරලා.
Erza!
එර්සා!
Wait... Don't tell me... It's...
ඉන්න... මට කියන්න එපා... ඒක...
It's flying!
ඒක පියාඹනවා!
Flying? That's so unfair!
පියාඹනවද? ඒක හරිම අසාධාරණයි!
Like you can complain.
ඔබට පැමිණිලි කළ හැකි ආකාරයටම.
Oh, no... It's heading straight for Magnolia!
ඔහ්, නෑ... ඒක කෙලින්ම යන්නේ මැග්නෝලියා වලට!
How dare she...
ඇය කොච්චර නිර්භීතද...
It's already too late for anyone to stop my Dragonoid.
මගේ ඩ්‍රැගොනොයිඩ් නවත්තන්න කාටවත් දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
Lucy and the rest of you return to the guild and get everyone mobilized.
ලුසී සහ ඔබ අනෙක් අය නැවත සංසදයට පැමිණ සියලු දෙනා බලමුලු ගන්වන්න.
We'll protect Magnolia, everyone.
අපි හැමෝම මැග්නෝලියාව ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
But, what would happen to...
නමුත්,...ට මොකද වෙන්නේ?
I will stop that Dragonoid!
මම ඒ ඩ්‍රැගොනොයිඩ් නවත්තන්නම්!
Understood.
තේරුණා.
Let's go, Happy!
අපි යමු, සතුටුයි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Gray... What could it be?
අළු... ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
I will do all that I can.
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
You deal with Gray, okay?
ඔයා ග්‍රේ එක්ක ගනුදෙනු කරනවා නේද?
Aye, sir!
ඔව් සර්!
And you take care of Natsu, 'kay?
ඔයා නට්සුව බලාගන්නවද, 'කේ?'
Your word as a Man!
මිනිසෙකු ලෙස ඔබේ වචනය!
Leave him to me.
එයාව මට දෙන්න.
Stop!
නවත්වන්න!
That thing again?
ආයෙත් ඒ දේ?
His name is "Lizardman".
ඔහුගේ නම "කටුස්සා".
Requip!
ඉල්ලීම!
An artificial creature that mimics people's attributes?
මිනිසුන්ගේ ගුණාංග අනුකරණය කරන කෘතිම ජීවියෙක්ද?
Even if you have the same attributes as I, you don't carry the same burdens!
ඔබට මා හා සමාන ගුණාංග තිබුණත්, ඔබ එම බර උසුලන්නේ නැහැ!
Yes-yes... Good for you.
ඔව්-ඔව්... ඔයාට හොඳයි.
But how about this?
නමුත් මේක කොහොමද?
I've made sure to take careful records of the previous battle's data.
පෙර සටනේ දත්ත ප්‍රවේශමෙන් වාර්තා කර ගැනීමට මම වග බලා ගත්තා.
You'll soon find out the power of my Lizardmen v. 2.5!
මගේ Lizardmen v. 2.5 හි බලය ඔබ ඉක්මනින් සොයා ගනු ඇත!
Titania... Erza Scarlet!
ටයිටේනියා... අර්සා ස්කාර්ලට්!
What the hell?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
Everyone okay?
හැමෝම හොඳින්ද?
Yeah, somehow.
ඔව්, කොහොම හරි.
I see. These are the spiky fellows Erza talked about.
මට පේනවා. මේ තමයි එර්සා කතා කරපු කටු සහිත යාළුවෝ.
Came to take Gray back, have we?
ග්‍රේව ආපහු අරන් යන්න ආවා නේද?
Looks more like they're here to wipe us all out!
අපිව ඔක්කොම නැති කරන්න තමයි උන් මෙහෙට ඇවිත් ඉන්නේ වගේ පේන්නේ!
A Man will repel the enemy!
මිනිසෙකු සතුරා පලවා හරිනු ඇත!
This'll be fun!
මේක හරිම විනෝදජනක වේවි!
Let's rumble!
අපි ඝෝෂා කරමු!
Here I come!
මම එනවා!
Man!
මිනිසා!
Don't panic! Take shelter in Fairy Tail!
කලබල වෙන්න එපා! ෆෙයරි ටේල් එකේ නවාතැන් ගන්න!
Everyone! This way!
හැමෝම! මේ පැත්තෙන්!
So that's the Dragon-thing that Lucy mentioned?
ඉතින් ඒකද ලුසී කියපු මකර දේ?
The city's gonna be destroyed at this rate!
මේ වේගයෙන් නගරය විනාශ වෙයි!
We can't guarantee that the guild will be safe, either...
සංසදය ආරක්ෂිත වේ යැයි අපට සහතික විය නොහැක...
Does the master know about this?
ස්වාමියා මේ ගැන දන්නවාද?
He went to gather everyone from the guild.
ඔහු සංසදයේ සියලු දෙනා එකතු කිරීමට ගියේය.
The bunch that went to capture Gray ain't come back either!
ග්‍රේව අල්ලන්න ගිය කට්ටියත් ආපහු එන්නෙ නෑ!
What the heck is going on?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
Elfman...
එල්ෆ්මන්...
Man, what a hard head!
මචං, මොනතරම් තද ඔලුවක්ද!
Beast Arm... Iron Bull!
මෘග හස්තය... යකඩ ගොනා!
Smoke Rush!
දුම් රෂ්!
That's a Smoke Fake?
ඒක දුම් බොරුවක්ද?
That's my magic!
ඒක මගේ මැජික් එක!
Damn it... I've lost my touch... I'm sorry.
අපරාදේ... මට ස්පර්ශය නැති වුණා... මට සමාවෙන්න.
Wakaba!
වකබා!
You're not gettin' him back!
ඔයා එයාව ආපහු ගන්නෙ නෑ!
He's heavy...
එයා බරයි...
Damn it all... Were you really working with them behind the scenes, Gray?
සේරම හරි... ඔයා ඇත්තටම ඒගොල්ලො එක්ක තිරය පිටිපස්සෙ වැඩ කළාද ග්‍රේ?
I've been saved by Natsu countless times...
නට්සු විසින් මාව අනන්ත වාරයක් බේරාගෙන තිබෙනවා...
When I screwed up on a job...
මම වැඩකට අත ගැහුවම...
Ever since he was a kid, he had a smart mouth,
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එයාට දක්ෂ කටක් තිබුණා,
and never thought about consequences to his actions.
ඔහුගේ ක්‍රියාවන්ට ඇති ප්‍රතිවිපාක ගැන කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත.
But...
නමුත්...
But... Even so...
නමුත්... එසේ වුවත්...
For shame, Gray...
ලැජ්ජාවට, ග්‍රේ...
For a Man, what matters is how he takes responsibility!
මිනිසෙකුට වැදගත් වන්නේ ඔහු වගකීම භාර ගන්නා ආකාරයයි!
And I'll see to it that Gray takes responsibility for this!
ඒ වගේම ග්‍රේ මේකට වගකීම භාර ගන්න මම වග බලා ගන්නම්!
Take Over: Beast Soul!
භාර ගන්න: මෘග ආත්මය!
Yes-yes-yes...
ඔව්-ඔව්-ඔව්...
What a beautiful city.
කොච්චර ලස්සන නගරයක්ද.
I'm getting chills up my spine just thinking about how fun it'll be to pulverize it!
ඒක කුඩු කරලා කොච්චර විනෝදජනකද කියලා හිතනකොටත් මගේ කොන්ද සීතල වෙනවා!
So sit there in your box seat and watch the fireworks!
ඉතින් ඔයාගේ පෙට්ටි ආසනේ ඉඳගෙන ගිනිකෙළි නරඹන්න!
Assuming you even have the strength to do that...
ඔබට එය කිරීමට ශක්තියක් ඇතැයි උපකල්පනය කළත්...
Damn it... I can't move...
අපරාදේ... මට හෙල්ලෙන්න බෑ...
Natsu... Natsu, the Dragon Slayer...
නට්සු... නට්සු, මකර ඝාතකයා...
That voice...
ඒ හඬ...
I know I've heard it somewhere...
මම දන්නවා මම ඒක කොහේ හරි අහලා තියෙනවා කියලා...
Young man.
තරුණයා.
Huh? The pot's talking?
හහ්? බඳුන කතා කරනවාද?
We are the people who live in this city.
අපි මේ නගරයේ ජීවත් වන මිනිස්සු.
How do you do?
ඔයාට කොහොම ද?
You're just a shadow!
ඔයා සෙවනැල්ලක් විතරයි!
No, no...
නෑ නෑ...
Because of a magic called Hidden, you can't see our bodies anymore!
"Hidden" කියලා හඳුන්වන මැජික් එකක් නිසා, ඔබට තවදුරටත් අපේ ශරීර නොපෙනේ!
Huh? I don't get it.
හහ්? මට තේරෙන්නේ නැහැ.
Then just undo the magic, right?
එහෙනම් මැජික් එක අහෝසි කරන්න, හරිද?
We called out to you because we can't do that.
අපිට ඒක කරන්න බැරි නිසා අපි ඔයාට කතා කළා.
Who are you?
ඔයා කව්ද?
Me?
මම?
I'm a Fairy Tail Wizard! I'm the Dragon Slayer, Natsu!
මම සුරංගනා වලිග මායාකාරයෙක්! මම මකර ඝාතකයා, නට්සු!
What?! A Dragon Slayer? Seriously?
මොකක්ද?! මකර ඝාතකයෙක්ද? ඇත්තටම?
I ain't gonna lie.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
And you don't have to be that surprised.
ඒ වගේම ඔබ ඒ තරම් පුදුම විය යුතු නැහැ.
Natsu... Natsu, the Dragon Slayer.
නට්සු... නට්සු, මකර ඝාතකයා.
Please, rid us of this magic curse!
කරුණාකර, මේ මායා ශාපයෙන් අපව නිදහස් කරන්න!
Sure, I guess...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හිතන්නේ...
What should I do?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
Like destroy the wall?
බිත්තිය විනාශ කරනවා වගේද?
No. You must defeat the one who controls dragons.
නැහැ. ඔබ මකරුන් පාලනය කරන තැනැත්තා පරාජය කළ යුතුයි.
Huh? What are you blabbing about?
හහ්? ඔයා මොනවා ගැනද දොඩවන්නේ?
No one can control a dragon! Are you nuts?
කාටවත් මකරෙක් පාලනය කරන්න බෑ! ඔයාට පිස්සුද?
But if there is someone like that, I'll beat 'em.
නමුත් ඒ වගේ කෙනෙක් ඉන්නවා නම්, මම එයාලව පරද්දනවා.
Will you promise?
පොරොන්දු වෙනවද?
Yeah. It's a promise.
ඔව්. ඒක පොරොන්දුවක්.
Then, we'll wait.
එහෙනම්, අපි බලා සිටිමු.
We will place our hopes with you.
අපි ඔබ සමඟ අපගේ බලාපොරොත්තු තබන්නෙමු.
We will always be waiting...
අපි හැමදාම බලාගෙන ඉන්නම්...
Huh?
හහ්?
Hey!
හේයි!
Where'd you go?
ඔයා කොහෙද ගියේ?
I thought it was a dream or something, so I'd completely forgotten.
මම හිතුවේ ඒක සිහිනයක් කියලා, ඒ නිසා මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙලා ගියා.
Defeat the one who controls dragons...
මකරුන් පාලනය කරන එකාව පරාජය කරන්න...
Crap... So this is what they meant?
විකාර... ඉතින් මේකද ඔවුන් අදහස් කළේ?
Well, I promised, didn't I?!
හොඳයි, මම පොරොන්දු වුණා නේද?!
Natsu Dragneel's power's grown higher than my data!
නට්සු ඩ්‍රැග්නීල්ගේ බලය මගේ දත්ත වලට වඩා වැඩි වෙලා!
At this rate, my Dragonoid will go into overdrive!
මේ විදියට ගියොත්, මගේ ඩ්‍රැගොනොයිඩ් එක අධික වේගයෙන් ධාවනය වේවි!
What was that?
එය මොකක් ද?
Natsu...
නට්සු...
I ain't gonna lose!
මම පරදින්නේ නැහැ!
Yes-yes-yes...
ඔව්-ඔව්-ඔව්...
At times like this, if I calmly and meticulously
මෙවැනි අවස්ථාවලදී, මම සන්සුන්ව සහ සූක්ෂමව කටයුතු කළහොත්
keep sucking up your magic at a reasonable pace, then AOK.
සාධාරණ වේගයකින් ඔබේ මැජික් උරා බොමින් සිටින්න, එහෙනම් හරි.
Yes-yes, excellent work. Thank you for the lovely magic power!
ඔව්-ඔව්, විශිෂ්ට වැඩක්. ලස්සන මැජික් බලයට ස්තූතියි!
Damn it...
ඒකට සාප වේවා...
Give me a break here!
මට මෙතන විවේකයක් දෙන්න!
We've got trouble! Elfman and the others came back, but...
අපිට කරදරයක්! එල්ෆ්මන් සහ අනෙක් අය ආපහු ආවා, නමුත්...
Elfman!
එල්ෆ්මන්!
Take Wakaba and Macao to the back!
වකාබා සහ මැකාවෝ පිටුපසට ගන්න!
See to them!
ඔවුන්ව බලන්න!
Are you okay? What happened?
ඔයා හොඳින්ද? මොකද වුණේ?
Nee-chan... Take it from here... Save Natsu!
නී-චාන්... මෙතනින් ගන්න... නට්සුව බේරගන්න!
He's...
ඔහු...
I'm sorry... I...
මට සමාවෙන්න... මම...
I killed Lisanna...
මම ලීසානාව මැරුවා...
I should have brought you with us!
මට ඔයාව අපිත් එක්කගෙන එන්න තිබුණා!
Then this wouldn't have...
එහෙනම් මේක නෑ...
Quit it already!
ඒක දැන්ම නවත්තන්න!
Stop bawling all over yourself!
ඔයා ගැනම බනින එක නවත්තන්න!
If you keep moping around like that forever,
ඔයා හැමදාම මෙහෙම මොප් කරගෙන ගියොත්,
that ain't gonna make Lisanna smile, will it?
ඒකෙන් ලීසානාට හිනා යන්නේ නැහැ නේද?
Lisanna...
ලිසානා...
She was always smiling, no matter what.
කුමක් වුවත් ඇය සැමවිටම සිනාසුණාය.
She was smiling until the very end.
ඇය අවසානය දක්වාම සිනාසුණාය.
I'm sure that's the way she was! That's Lisanna!
මට විශ්වාසයි ඇය එහෙමයි කියලා! ඒ ලීසානා!
It's the sad times when she smiled even more!
ඇය ඊටත් වඩා සිනාසුණු දුක්බර අවස්ථා ඒවා!
Isn't that what they call being a man?!
ඒක නේද එයාලා පිරිමියෙක් වීම කියන්නේ?!
A Man...
මිනිසෙක්...
Okay. Leave Natsu to me.
හරි, නට්සුව මට දෙන්න.
Elfman!
එල්ෆ්මන්!
I'll heal him with my Sky Magic!
මම මගේ ස්කයි මැජික් එකෙන් එයාව සනීප කරන්නම්!
Please, Wendy.
කරුණාකරලා, වෙන්ඩි.
Hey! You awake, Gray?
හේයි! ඔයා ඇහැරුනාද, ග්‍රේ?
Tell us what the hell's going on here!
මෙතන මොනවද වෙන්නේ කියලා අපිට කියන්න!
If you don't, I'll...
ඔයා නැත්නම්, මම...
Please, stop!
කරුණාකරලා නවත්තන්න!
There is no way that Gray-sama has betrayed Fairy Tail!
ග්‍රේ-සාමා ෆෙයරි ටේල්ව පාවා දුන්නා කියලා කියන්න කිසිම විදිහක් නැහැ!
Juvia believes in him!
ජුවායා ඔහුව විශ්වාස කරනවා!
No matter what people say... Even if the whole world turned against him!
මිනිස්සු මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ... මුළු ලෝකයම ඔහුට විරුද්ධව හැරුනත්!
Juvia...
ජුවායා...
Enough, Juvia.
ඇති, ජුවායා.
You're takin' me to Gramps, right?
ඔයා මාව ග්‍රැම්ප්ස් ගාවට එක්කගෙන යනවා නේද?
I don't think we have time to kill.
මට හිතෙන්නේ නෑ අපිට මරන්න වෙලාවක් තියෙනවා කියලා.
Follow me.
මාව අනුගමනය කරන්න.
We're making sure you don't try anything funny.
අපි ඔබ විහිලු කිසිවක් උත්සාහ නොකිරීමට වග බලා ගන්නෙමු.
Juvia...
ජුවායා...
Gray-sama...
ග්‍රේ-සමා...
Elfman!
එල්ෆ්මන්!
He should be fine now.
ඔහු දැන් හොඳින් සිටිය යුතුයි.
Wendy!
වෙන්ඩි!
I'm okay... I have to cure Wakaba-san and Macao-san soon, or...
මම හොඳින්... මට ඉක්මනින්ම වකබා-සැන් සහ මැකාවෝ-සැන් සුව කළ යුතුයි, නැත්නම්...
Stop it! If you use any more Sky Magic, your own life will be at risk!
නවත්තන්න! ඔයා තව ස්කයි මැජික් පාවිච්චි කළොත්, ඔයාගෙම ජීවිතේ අනතුරේ වැටෙයි!
I don't care!
මට කමක් නැහැ!
Well, you should!
හොඳයි, ඔබ කළ යුතුයි!
I want to help everyone!
මට හැමෝටම උදව් කරන්න ඕන!
Then I can really be a member of Fairy Tail!
එතකොට මට ඇත්තටම Fairy Tail එකේ සාමාජිකයෙක් වෙන්න පුළුවන්!
Sheesh, you're so stubborn...
ෂීෂ්, ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි...
Everyone, please work together and save Natsu!
හැමෝම, කරුණාකර එකට වැඩ කර නට්සුව බේරා ගන්න!
Yeah. We all owe Natsu, big time.
ඔව්. අපි හැමෝම නට්සුට ණයගැතියි, ගොඩක්.
Yeah. When we were beat up by Phantom...
ඔව්. අපි ෆැන්ටම්ගෙන් ගුටි කෑ වෙලාවේ...
Natsu fought for us back then.
ඒ කාලේ නට්සු අපි වෙනුවෙන් සටන් කළා.
Natsu gave me courage!
නට්සු මට ධෛර්යය දුන්නා!
It's the same for everyone else, right?
අනිත් හැමෝටමත් එහෙමයි නේද?
This time, we'll be the ones to save Natsu!
මේ පාර, අපි තමයි නට්සුව බේරගන්නේ!
All right! If we all work together, we can save Natsu!
හරි! අපි හැමෝම එකට වැඩ කළොත්, අපිට නට්සුව බේරගන්න පුළුවන්!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Everyone...
හැමෝම...
Wait!
ඉන්න!
Master!
මාස්ටර්!
Fairy Tail is a guild that lives and dies with Magnolia.
ෆෙයරි ටේල් යනු මැග්නෝලියා සමඟ ජීවත් වී මිය යන සංසදයකි.
Our first priority is to protect the city from being destroyed!
අපගේ පළමු ප්‍රමුඛතාවය නගරය විනාශයෙන් ආරක්ෂා කිරීමයි!
You want us to attack that thing?
ඔයාට ඕන අපි ඒ දේට පහර දෙන්න කියලද?
But Natsu is inside of it!
නමුත් නට්සු ඒක ඇතුලේ ඉන්නවා!
As Master of Fairy Tail, I order you all:
සුරංගනා වලිගයේ මාස්ටර් ලෙස, මම ඔබ සැමට නියෝග කරමි:
Use any means necessary to stop the Dragonoid!
ඩ්‍රැගොනොයිඩ් නැවැත්වීමට අවශ්‍ය ඕනෑම උපක්‍රමයක් භාවිතා කරන්න!
What? He'll be fine!
මොකක්ද? එයා හොඳින් ඉදීවි!
His body's built nice and sturdy!
ඔහුගේ ශරීරය ලස්සනට හා ශක්තිමත්ව ගොඩනගා ඇත!
Natsu!
නට්සු!
Can you hear me, Natsu?
නට්සු, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
You are not a wizard that would be done in by something like this!
මේ වගේ දෙයකින් කරන්න පුළුවන් මායාකාරයෙක් නෙවෙයි ඔයා!
Erza...
එර්සා...
We...
අපි...
We are always like this.
අපි හැමදාම මෙහෙමයි.
We communicated by fighting.
අපි සටන් කිරීමෙන් සන්නිවේදනය කළෙමු.
If you hadn't been there,
ඔයා එතන හිටියේ නැත්නම්,
I would have already thrown away my life.
මම දැනටමත් මගේ ජීවිතය නැති කරගෙන ඇති.
I cannot lose you!
මට ඔයාව නැති කරගන්න බෑ!
No matter what!
මොනවා උනත් කමක් නෑ!
Natsu, I am going to bring you back with me!
නට්සු, මම ඔයාව ආපහු එක්කගෙන එන්නම්!
Daphne!
ඩැෆ්නි!
Oh, too bad.
ඔහ්, හරිම නරකයි.
Time's up.
කාලය ඉවරයි.
I'll stomp you flat, Erza Scarlet!
මම ඔයාව පාගා දානවා, අර්සා ස්කාර්ලට්!
Blast Bullet!
පිපිරුම් උණ්ඩය!
Stinger Shoot!
ස්ටිංගර් ෂූට්!
Magic Card Explosion!
මැජික් කාඩ් පිපිරීම!
Water Slicer!
වතුර පෙති කපන යන්ත්‍රය!
Sand Spear!
වැලි හෙල්ලය!
Looks like it's started...
ඒක පටන් අරන් වගේ...
Tell me why.
ඇයි කියලා මට කියන්න.
I'll take full responsibility.
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නම්.
I said, tell me why!
මම කිව්වා, ඇයි කියලා කියන්න!
Gray!
අළු!
Gramps... Only Natsu can defeat that Dragonoid!
ග්‍රෑම්ප්ස්... ඒ ඩ්‍රැගොනොයිඩ්ව පරද්දන්න පුළුවන් නට්සුට විතරයි!
So the master decided that destroying the Dragonoid was the top priority?
ඉතින් මාස්ටර් තීරණය කළා ඩ්‍රැගොනොයිඩ් විනාශ කිරීම ප්‍රමුඛතාවය කියලා?
What about Natsu?
නට්සු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
He said he was sturdily built, so he should be fine.
ඔහු කිව්වා එයා ශක්තිමත්ව ගොඩනගා ඇති, ඒ නිසා එයා හොඳින් ඉන්න ඕනේ කියලා.
Oh, I see.
ඔහ්, මට පේනවා.
Natsu!
නට්සු!
On Master's orders, we will stop the Dragonoid with our full strength!
මාස්ටර්ගේ අණ පරිදි, අපි අපගේ සම්පූර්ණ ශක්තියෙන් ඩ්‍රැගොනොයිඩ් නවත්වන්නෙමු!
Before we do that, I want to check with you!
අපි ඒක කරන්න කලින්, මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන!
Let us hear you!
අපිට ඔයාව ඇහෙන්න දෙන්න!
Sure, I'll let you hear...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට අහන්න සලස්වන්නම්...
Natsu...
නට්සු...
Ready?
සූදානම්ද?
Cock an ear and listen up.
කනක් හොලවලා අහගෙන ඉන්න.
Bust this thing up, and me along with it!
මේ දේ කඩන්න, මමත් ඒකට එකතු වෙන්න!
No matter how far away, we'll come when you call!
කොච්චර දුර හිටියත්, ඔයා කතා කරනකොට අපි එන්නම්!
Whether it's searching for monsters or defeating monsters...
එය රාක්ෂයන් සෙවීම හෝ රාක්ෂයන් පරාජය කිරීම වේවා...
Secret requests? Leave them to us!
රහස් ඉල්ලීම්ද? ඒවා අපට භාර දෙන්න!
No matter what the problem, we'll solve it with one punch!
මොන ප්‍රශ්නයක් ආවත්, අපි එක පහරකින් ඒක විසඳනවා!
What's that, you say?
ඒ මොකක්ද, ඔයා කියන්නේ?
That's Fairy Tail in a nutshell!
ඒ තමයි කෙටියෙන් කිව්වොත් Fairy Tail!
Next Time: Fairy Tail Wizards.
ඊළඟ වතාවේ: සුරංගනා වලිග විශාරදයන්.
Perfect!
පරිපූර්ණයි!
Yeah, I think we should cut out your lines, Natsu. They get in the way.
ඔව්, මම හිතන්නේ අපි ඔයාගේ රේඛා කපා දැමිය යුතුයි, නට්සු. ඒවා බාධාවක්.
Huh? Did I say something wrong?
හහ්? මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?